le truc c'est que la j'en suis a un stade 0 en amour 
 je sais pas comment c'est sensé se dérouler, je sais pas comment on passe d'inconnus a couple avec quelqu'un 
 je sais pas comment me comporter avec quelqu'un qui m'interesse 
 je ne me considère même pas comme possible d'interesser une fille qui m'interesse de tout mon être, je me dit que ca va venir avec le temps 
 mais j'ai peur d'éssayer parce que je suis quasi sur d'échouer (et en pensant comme ca ca risque fortemment d'arriver oui) 
 et j'ai une trouille folle que ca s'ébruite, que ce soit la honte de draguer quelqu'un ou d'aimer quelqu'un 
 et rien que pour ca je fais rien, j'espere rien, je reste volontairement en status quo pour pas faire de betises tant que je ne sais rien et que je n'ai pas réglé ca 
 mais la honnetement je vais devoir régler ca vite parce que ca commence a me peser lourd 
 du coup question de base -> comment s'y prendre ? Genre comment tu penses que je dois agir afin d'interesser et de montrer que la personne me plait, afin de sauter le pas  
 Ouais a ce sujet jsuis grave paumé, je sais absolument pas ou est le début 

 oh quelle occasion ? Parce que si c'est le cas rien ne me vient en tête pour le moment (après si c'est pendant l'immac y'a de fortes chances que j'ai oublié soit parce que j'étais tellement différent que je ne percois plus les choses pareil qu'avant, soit c'était apres ma depression et j'avais pas besoin d'aide) 
 j'apprecie beaucoup que tu sois la pour moi, même si il est rare pour moi d'avoir besoin de quelqu'un d'autre que moi, ca me fait plaisir de savoir que je pourrais toujours compter sur une aide exterieure, que c'est possible, que c'est pas un terrain inconnu dangeureux et sans sureté 
 T'as actuellement la seule personne a qui j'ai jamais pu raconter ce qu'il se passe a l'interieur de moi et tu sais pas a quel point ca change la vie parfois 
 la fille de l'hp, en gros elle a déja fait des TS, je sais pas exactement ce qu'elle a mais en ce moment elle va pas tres bien (ces derniers mois), je sais absolument pas comment agir, elle a l'air d'avoir abandonné l'idée de vivre, d'etre heureuse. Elle a des problemes avec sa famille, avec les HP en général et avec ses études, j'essaye d'être la pour elle mais bon... C'est pas facile, je sais pas trop quoi faire moi, je tiens a elle, ca fait quelques années qu'on se connait et ca me ferait vraiment tres mal de la voir partir et encore + en ayant rien pu faire. 
 Toi qui t'y connait en psychologie (et comme y'a qq points communs avec ton histoire), tu sais comment je devrais agir ? Comment l'aider ? Comment lui apporter la touche de bonheur ne serait-ce que pour survivre du temps qu'elle puisse redevenir heureuse (chose a laquelle je me tiens de l'aider aussi) ? 
 plus le temps passe et plus j'ai l'impression que c'est une question de vie ou de mort... 