Hey du coup je voulais te parler 
j'ai qq problemes, on parle dans mon dos entre autres mais la dessus je te fais confiance si jamais t'entends qqchose pour faire preuve de discernement 

du coup 
déja je suis content j'ai été heureux, je sais comment le redevenir, j'ai de quoi bosser 
c'est l'anxiété, l'anxiété m'empeche de profiter du moment présent en ayant une peur constante du lendemain et c'en etait démesuré, mais maintenant que je le sais, je sais que j'ai juste besoin de l'écarter de ma vie et je pourrais être heureux ! (et c'est si beau parce que bordel j'en ai chié pour arriver la, je reviens de loin)

et j'ai aussi qq problemes au niveau amour 
ca me pèse assez 
déja la peur de ne pas pouvoir plaire a des gens c'est assez impactant...
et aussi par rapport a toi

j'y ai réfléchi, et j'ai trouvé une réponse a une question vieille de 4 ans
tu le sais je suis un peu amoureux de toi sur les bords, rien de méchant, juste de quoi vouloir ton bonheur quoi
mais j'étais brouillé a l'époque, maintenant que j'ai appris a être avec moi même, je sais ce qu'il se passe, je t'aime de toutes les formes d'amour possibles (si ca c'est pas de l'amour !)
amicale, fraternel et copulatoire (de couple), le tout mélangé.
T'as toujours été dans ma vie et je remercie dieu chaque jour pour ce cadeau.
Mais un jour il va faloir que j'apprenne a aimer quelqu'un d'autre, il va faloir que j'apprenne a vivre heureux seul aussi, parce que j'ai toujours vécu (en considérant que je n'ai vécu qu'apres ma sortie de dépression) avec toi, en t'ayant dans ma vie. Je ne sais pas si je pourrais être heureux sans, chose que je cherche (pouvoir être heureux seul pour ne dependre de personne, afin de pouvoir être encore + heureux avec les autres) 
parce que pendant la période ou on ne se parlait plus, je me suis rendu compte du vide que tu laissais,.
du coup je suis un peu perdu la dedans, je sais que je veux une amitié saine et pouvoir être aimé. Pouvoir être heureux seul